> **Добро пожаловать в репозиторий проекта казино-бота на базе Telegram! Этот проект представляет собой бота для азартных игр, который позволяет пользователям участвовать в различных играх и управлять своим балансом в криптовалюте USDT.**




**Описание
Казино-бот предоставляет пользователям следующие функции:**

_

> Регистрация и управление аккаунтом
> Проверка баланса
> Пополнение баланса
> Вывод средств
> Участие в играх (Чет/Нечет, Больше/Меньше, Шкатулки)
> Программа рефералов
> Установка и настройка
> Клонируйте репозиторий:

_

**Скопируйте код**
```
git clone https://github.com/userMurder/UserBotTelegram
cd UserBotTelegram
```

**Создайте виртуальное окружение и установите зависимости:**
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте: venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
Настройте конфигурационный файл:
```


**Убедитесь, что файлы базы данных создаются в проекте при первом запуске.
Запустите бота:**


`python main.py`
**Использование**

> Команды
> /start — Регистрация нового пользователя или приветствие зарегистрированного пользователя.
> /balance — Проверка текущего баланса.
> /deposit — Выбор суммы для пополнения баланса.
> /play — Выбор режима игры.
> /admin — Доступ к панели администратора (доступен только администратору).
> Кнопки
> 💰 Баланс — Проверка текущего баланса.
> 🎮 Играть — Выбор режима игры.
> 💳 Пополнить — Пополнение баланса.
> 🏦 Вывод — Вывод средств.
> 🎉 Рефералы — Получение уникальной реферальной ссылки.

### **Разработка
Если вы хотите внести изменения в проект или предложить улучшения, пожалуйста, следуйте этим шагам:

Создайте форк репозитория.
Создайте новую ветку:
bash
Копировать код
git checkout -b feature/ваша_функция
Внесите изменения и протестируйте их.
Создайте Pull Request, описав изменения, которые вы внесли.**

**Ссылки**
[GitHub репозиторий](https://github.com/userMurder/UserBotTelegram)

Контакты
[Telegram ](https://t.me/dev_paketik)- Связь с разработчиком
Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT лицензией.
